[♪♪♪]
♪ Ngim dei ki nongwei ban ieit ♪
♪ Phi tip ia ki kyndon
bad kumjuh ruh nga ♪
♪ Ka jingaiti kaba pura ka dei
kaei kaba nga pyrkhat ♪
♪ Phi nym ioh ia kane
na uno uno u shynrang ♪
♪ phi ♪ nga kwah ban iathuh
kumno
sngewthuh ♪
♪ Ngan ym ailad ia phi ♪
♪ Ngan ym pynrem ia phi ♪
♪ Ngan ym mareh kylleng
bad iehnoh ia phi ♪ ♪ Ngan ym
pynlong ia phi ban iam ♪
♪ Ngan ym ong khublei ♪ ♪ Ngin ym tip
bad iathuh ia phi
iwei ia iwei pat la
slem bha ♪
♪ Ka dohnud jong phi ka la sngewsih
hynrei phi la sngew lyngngoh palat ban ong ia ka ♪
♪ Hapoh ngi baroh arngut ngi tip ia
kaei kaba la jia ♪
♪ Ngi tip ia ka jingialehkai
bad ngin sa ialehkai ia ka ♪
♪ Bad lada phi kylli ia nga
kumno nga sngew ♪
phin ym tip ♪  ♪
♪ Ngan ym ailad ia phi ♪
♪ Ngan ym pynrem ia phi ♪
♪ Ngan ym mareh kylleng kylleng
bad iehnoh ia phi ♪ ♪ Ngan ym
pynlong ia phi ban iam ♪ ♪ Ngan ym
ong khublei ♪
♪ Ngan ym ailad ia phi  Ngan
ym pynrem ia phi ♪ ♪ Ngan
ym mareh kylleng kylleng
bad iehnoh ia phi ♪
♪ Ngan ym pynlong ia phi ban iam ♪ ♪
Ngan ym ong khublei ♪
♪ Ngan ym kren lamler
bad pynmong ia phi ♪, ♪
phi (ai)
aiti ia phi) ♪
♪ Ngan ym ai, ngan ym
ai ♪
♪ (Ai ia phi) ♪
♪ Ngan ym ai, ngan
ai ♪
♪ (Ai ia phi) ♪
♪ Ngi la ia tip iwei ia iwei pat la
slem bha
hynrei phi sh're ♪  Ban ong ia ka ♪
♪ Hapoh ngi baroh arngut ngi tip ia
kaei kaba la jia ♪
♪ Ngi tip ia ka jingialehkai
bad ngin sa ialehkai ia ka ♪
♪ Nga shu kwah ban iathuh ia phi
kumno nga sngew ♪
♪ Nga dei ban pynlong ia phi ban sngewthuh ♪
♪ Ngan ym
ailad ia phi ♪
Never ♪  Ngan mareh kylleng
bad iehnoh ia phi ♪
♪ Ngan ym pynlong ia phi ban iam ♪
♪ Ngan ym ong khublei ♪
♪ Ngan ym iathuh lamler
bad pynmong ia phi ♪ ♪ Ngan ym
ailad ia phi ♪
♪ Ngan ym
pynrem ia phi
♪ Ngan ym pynlong ia phi ban iam ♪
♪ Ngan ym ong khublei ♪
♪ Ngan ym kren lamler
bad pynmong ia phi ♪ ♪ Ngan
ym ailad ia phi ♪ ♪ Ngan ym
pynrem ia phi ♪ ♪ Ngan ym pynlong ia phi ban
mareh kylleng kylleng
bad ban jah
♪
♪ Ngan ym ong khublei ♪
♪ Ngan ym kren lamler
bad pynmong ia phi ♪